- ¿Como en una relación?
- No, sólo estamos disfrutando.
¿Por qué dices eso?
Literalmente me acabas
de decir que me amas.
Tú traes otro granizado, yo voy
a comprar más boletos, y luego
nos emborrachamos y nos subimos
- a la rueda de la fortuna?
- Trato hecho.
Le envié unas cuantas fotos desde el
baño de la escuela durante la clase
- porque me lo pidió....
- Espera. Como, ¿desnudos?
Has producido y distribuido a
propósito pornografía infantil.
Te las envié a ti.
No puedes venir aquí nunca más.
¡Abre la puerta!
¡Arruinaste mi vida!
¿Quieren decirme cuál es el problema?
En los momentos en que hemos roto,
sé que ha estado con otros chicos.
Eso no importa. Amo a Maddy.
Nunca haría nada que la lastimara.
El padre de Christopher McKay
exigía excelencia.
Aunque me alimenta
con el pan de la amargura
y clava su colmillo de tigre
en mi garganta,
robando mi aliento de vida,
lo confieso.
Amo este infierno
que pone a prueba mi juventud.
Por más fuerte que te creas,
eres más fuerte.
Su vigor fluye como mareas
en mi sangre,
dándome fuerza
que se yergue contra su odio.
Su grandeza colma mi ser
como una inundación.
¡Vamos!
Pero como un rebelde
que enfrenta un rey...
¡Arriba!
me paro dentro de sus muros,
sin miedo, malicia
ni una palabra burlona.
Por más fuerte que te creas,
eres más fuerte.
Sombríamente,
miro los días que vendrán
y veo su poder
en maravillas de granito,
bajo el toque
de la mano infalible del tiempo,
como tesoros invaluables
que se hunden en la arena.
Excelente trabajo, hijo.
Bebe agua
y prepárate para la práctica.
Preparados. Listos. ¡Ya!
Por más que odiaba a su padre,
por la presión que le ponía,
sabía que era porque
era especial y tenía un don.
Porque veía algo en él que
podía llevarlo a la grandeza.
¿Es en serio?
¡Estás expulsado!
Si te pones emocional, pierdes.
Si te enojas, pierdes.
Papá, él me llamó...
No me importa.
¿Por qué crees que te habla?
Porque...
Porque quiere provocarte.
Quiere molestarte
y que pierdas el foco.
Ese es su juego.
Así juega el mundo.
Te quieren empujar y puyarte,
para ver cuánto aguantas.
Y tu aguante es lo que terminará
definiéndote.
Porque la grandeza de un hombre
radica en cómo reacciona.
¿Y cómo debo reaccionar?
Tomas todo lo que sientes,
todas tus frustraciones,
tu ira y tu rabia,
la contienes, tomas tu posición
y cuando comience la jugada,
dejas que estalle.
¡Ya!
En realidad, McKay era tímido,
pero ganar le daba confianza.
Esa confianza era el resultado
de las creencias de su papá.
Rutina, rutina, rutina.
Fue reclutado
para jugar fútbol americano
en la universidad estatal
a 50 kilómetros de casa.
¡McKay, aquí! ¡Aquí!
Comenzó a soñar
con una vida en la NFL.
Aquí estamos, hijo.
Aquí estamos.
Sabía que era más inteligente
que la mayoría
y que invertiría bien
el dinero que ganara,
para construir un imperio.
Entonces, llegó a la universidad
y vio que todos en el equipo
eran tan buenos o mejor que él.
Pasó toda la pretemporada
en el banco.
Cuando el coordinador ofensivo
explicaba las jugadas,
su mente divagaba,
calculando sus probabilidades
de convertirse en profesional.
Si había 129 equipos
universitarios de primera,
y 85 jugadores por equipo,
él era uno entre 10.965.
Y se dio cuenta...
Avanzó 17 yardas.
que era imposible lograrlo.
Pero, al mismo tiempo,
comenzó a salir con Cassie.
Eres la chica más hermosa
que he visto.
Y por más estúpido que suene,
se enamoró de ella.
Probablemente,
fuera eso que lo distraía.
Solo pensaba en Cassie.
Pero esas malditas fotos
y ese maldito video.
No entendía cómo ella
se respetaba tan poco.
Pero lo que más le enfurecía
era cuando se hacía la tonta,
como en la feria.
- ¿Qué fue lo que hice, McKay?
- No es un gran secreto, Cassie.
Es decir,
hasta su madre lo dijo.
No es fácil
tener siempre su atención.
De tal palo, tal astilla.
Pero también la gustaba
como ella lo hacía sentir.
Y le gustaba cómo se vestía,
hasta cierto punto.
Pero nunca le diría nada,
él no era tan posesivo.
Le gustaba cómo todos volteaban
a verla por donde pasaba.
Eso lo hacía divertido.
Te he visto,
pero no nos hemos presentado.
Yo soy Daniel.
Mucho gusto, Daniel. Soy Cassie.
Estaban celosos de él.
Porque ella era suya.
Siempre que me siento bien,
pienso que será para siempre.
Te ves increíble.
Gracias. No me parece, pero...
Pero no es así.
Hueles a alcohol.
Bueno, es Halloween, ¿no?
Claro, sí.
Daniel daba una fiesta.
¿Eres Ted Bundy?
- Tú eres Alabama Worley.
- Así es.
Cassie estaba orgullosa
de su disfraz.
De hecho, lo había
usado la noche anterior.
¡Santo cielo! ¡Mírate!
¿Halloween no es mañana?
En la universidad,
festejan todo el fin de semana.
Cariño, estás hermosa.
Soy Alabama Worley.
De "Amor a quemarropa".
Te seré sincero, Cass.
Si vamos a esa fiesta
contigo vestida así,
no pararán de decirme cosas.
¿Buenas o malas?
Malas.
¿Y qué quieres que haga?
Esto ni siquiera es un disfraz.
Claro que sí.
Eres un jugador de fútbol.
¡Bienvenidos a la fiesta
de Sig Pi Nu!
¿La verdad? Es el mejor disfraz
de Halloween que he visto.
Gracias, Daniel.
Me encanta la escena de sexo
en la cabina telefónica.
A mí también.
Ted Bundy era más alto.
¿Y qué?
Los padres de Kat
estaban viajando
y eso le dio libertad
para enfocarse en lo importante.
Expandir su imperio
y seguir facturando.
Eres un maldito inútil.
Ya tenía a cuatro hombres
a los que atendía regularmente.
Y a todos los llamaba,
cariñosamente, sus cerditos.
Quiero que gruñas, cerdito.
VELOCIDAD AUTOMÁTICA
Mi sueño
es llevarte a la bancarrota.
Recibía muchos pedidos
para sesiones con cámara,
pero rechazaba la mayoría.
Y luego, anoche...
¿300 DOLARES POR 30 MINUTOS?
LOS LÁTIGOS Y LAS CADENAS
SON PARA LA CAMA, NO EL CIRCO
NO, GRACIAS
EL DINERO NO ES PROBLEMA
SIGUE SIN INTERESARME
¡FELICITACIONES! SU LISTA
DE AMAZON FUE COMPRADA
¿SIGUE SIN INTERESARTE?
Te ves genial.
No tanto.
Creo que me intoxicaré
esta noche.
Yo también.
Genial.
La única otra vez
que vi beber a Jules,
fue en la fiesta de McKay.
No soy de esas que quiere
que todos estén sobrios,
pero había algo raro.
El tequila me pone agresiva.
A mí, me da ganas de bailar.
Yo una vez,
tomé como diez Vicodin,
bebí una botella de tequila
y perdí el conocimiento
como tres días.
Pero aun así, fui a la escuela
e hice mis tareas.
Fue bien raro.
Bueno, no hagamos eso
esta noche.
No lo haré, estoy limpia.
Espera, yo tenía
que ser tu chaperona.
Pero ahora estoy borracha.
No necesito chaperona.
¿Dónde está Lexi?
Es imposible no notarla.
Soy Bob Ross.
El pintor de PBS.
Mira, rara.
La idea de Halloween
es lucir atractiva.
No es verdad.
¿En serio?
Fíjate en cuántas de tus amigas
van vestidas
de hombres cincuentones.
Luego me cuentas.
- ¿Es demasiado?
- No.
- Para nada.
¿Sabes cuando estás con alguien
y algo está mal,
pero temes preguntar porque
la respuesta puede ser peor?
- ¿Supieron lo de Nate?
- No.
Nate había sido expulsado,
por el momento.
Si eres inocente,
actúa inocente.
Entra con la frente en alto.
- Michael, un gusto verte.
- Igualmente, Cal.
- ¿Cómo estás?
- Bien, bien.
¿Mesa en el fondo?
Sí, un momento. Iré a ver.
- ¿Quieres macarrones con puré?
- Sí, eso creo.
- ¿Y tú también?
- No, solo el brócoli.
Brócoli con ajo.
Es un buen plato.
¿Por qué la demora?
- Gusto verte, Cal.
- Igualmente.
Sí. Escucha, ven aquí.
Quiero ser discreto,
porque estás con tu familia.
Pero la situación con tu hijo...
La gente está comentando.
Es inocente, no lo hizo.
Lo sé, lo sé.
Pero que él venga aquí,
en este momento,
trae mucha atención
al restaurante...
Mira...
Si quieren esperar en el auto,
les llevo la comida.
Voy a recordar esto.
Que pases buenas noches.
Te dije que era mala idea.
Al comienzo, pasó la mayor
parte del tiempo en cama.
Luego, decidió pasar sus días
manejando sin rumbo.
A veces, seguía a Maddy.
Y a veces, seguía a Jules.
O vigilaba su casa de noche.
Y se veía con Maddy
todos los viernes en el motel.
No veía la hora.
Maddy lo hacía sentir mejor.
- ¡Aparta tu dedo de mi cara!
- Una vez...
- Déjame hablar.
- No es mi culpa.
Y a cambio, él hacía que Maddy
se sintiera mejor.
¿Crees que siempre será así?
No sé.
Necesitas un plan.
¿Ella está bien?
No sé.
- ¿Suele beber?
- No.
Algo tiene que estar pasando.
Debe ser raro.
¿Qué?
Ser adolescente,
pero no poder
hacer cosas de adolescente.
Bueno, cuando sea adulta,
tampoco podré
hacer cosas de adulto.
¿Esa es Gia?
¡Maldita sea!
¿Qué haces aquí?
¿Yo? ¿Qué demonios
haces tú aquí?
Drogándome.
Luego me encargo de ti.
Levántate.
- ¿Qué?
- Dije que te levantes.
SÉ QUE DEBES ESTAR MOLESTA
POR LO DE ANOCHE
PERO NO ME IMPORTA
OJALÁ ME HABLARAS
ACERCA DE ESO
SUENAS BORRACHA
Púdrete.
Te hablaré en serio.
¿Has ido a rehabilitación, Roy?
No, yo soy Troy.
Roy, Troy, no me importa.
¿Has ido a rehabilitación?
No.
Bueno, en esos lugares
hay tipos muy malos.
Acusados de asalto a mano
armada, intento de homicidio,
cosas muy malas,
hijos de perra bien rudos.
Es verdad. Yo fui una vez.
Da miedo.
¿Sabes que sucede
cuando pasas mucho tiempo allí?
Haces amistades
con esos tipos rudos.
Voy a ser muy clara contigo.
Si intentas ir más allá
de un beso con mi hermana
o solo drogarla otra vez,
llamaré a Omar, a Marlo,
a Avon y a Mouzone.
Llamaré al maldito Bodie.
Y a Stringer también.
Y los mandaré a pararse
frente a tu casa, ¿entendiste?
Incluso a Wee-bey.
Así es. ¿Sabes la clase
de personas que son?
La clase de personas
que te desnudarán
y se divertirán con un alicate
y un soldador. ¿Me oíste?
- Rue, creo que entiende.
- Creo que no entiende.
Dile que entiendes.
Entiendo.
Eso es.
Ahora ve y dile a mi hermana
que está bonita.
- Gia, te ves muy bonita.
- ¿En serio?
Sí, en serio.
¿Quieres algo de beber o comer?
Hay ponche de frutas,
si tienes sed.
- Soy un vampiro de la calle.
- Ya veo.
Sí. Gracias.
¿Estás vestida de monja gozona?
Soy Thana,
de "Ángel de venganza".
Qué bien. ¿Eso qué es?
Un filme sobre una costurera
que es brutalmente violada.
Luego, se viste de monja,
va a una fiesta de Halloween
y mata a todos.
- Genial.
- Deberías verlo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro.
Bueno...
¿Qué pasó la noche de la feria?
Lo estábamos
pasando muy bien juntos
y de repente, te desapareciste.
¿Por qué tu extraña fascinación
conmigo? No entiendo.
¿Qué? No tengo ninguna
fascinación extraña.
Está bien. Anduvimos juntos
aquella noche. ¿Y qué?
No sé...
Podríamos hacerlo de nuevo.
¿Por qué haríamos eso, Ethan?
Porque lo disfrutamos.
Si quieres que te lo chupe
o quieres sexo, solo dilo.
Pero deja de actuar
como si fuéramos novios,
porque es imposible
que eso suceda.
Gracias, viejo.
¿Qué tal, chica?
Hola.
Te debo una disculpa.
No, está todo bien.
En serio.
Dije cosas muy feas
que no quería.
Escucha, Rue,
eres una drogadicta.
No me ofende nada
que me diga un drogadicto,
porque no le creo nada
a un drogadicto.
"Te amo, te odio".
"Eres lo máximo.
Vete al demonio".
Es todo lo mismo, ¿sabes?
Solo es una forma de entrar.
Lo sé, pero como tu amiga,
quiero que sepas que lo siento.
Y te quiero.
Y yo a ti, nena.
Y gracias
por no venderme más droga.
Como tu amigo, no hay de qué.
¿Estás sobria?
Sí.
¿Y cómo es?
¿Sabes qué es raro?
Tenía tanto tiempo drogándome,
que es como una nueva droga.
Me imagino.
Los picos son altos.
Pero...
los fondos son muy bajos.
La verdad era que Cassie y McKay
tenían problemas.
¿Vas a seguir enojada?
¿Crees que puedes?
No puedes. Mira esta cara.
¡"McGay"!
¡Basta!
- ¡Suelten!
- ¡Basta! ¡Suéltenlo!
- ¡Házmelo, McGay! ¡Házmelo!
- ¡Basta!
¡Dije basta!
¡Basta!
Vamos, McKay.
¡McGay! ¡McGay! ¡McGay!
¡Basta! ¡Déjenlo!
¡Basta!
¡Házmelo, McGay! ¡Sí!
¡Sig Pi Nu, perra!
¿Mi amor?
ÉL SE PUSO A LLORAR.
ME SENTÍ TAN MAL
¿DÓNDE ESTÁ AHORA?
¿Estás bien?
Sí.
No puedo creer
que te hicieran eso...
Está bien, Cassie.
No fue gran cosa.
¿Por qué tienes la camisa puesta?
No sé, acaban de entrar
ocho tipos y fue muy raro.
¿Ya no quieres tener sexo?
No, es decir, supongo...
Claro.
Entonces, desnúdate.
Demonios.
- ¿Quieres ponérmelo en la boca?
- Solo dame un segundo.
¿Qué haces?
¿Esa no es tu amiga?
¿Qué hay?
¿Qué tal?
MCKAY ACABA DE LLEGAR
¿DÓNDE ESTÁS?
¿Cuál es tu número?
¿Qué?
¿Con cuántas personas
has tenido sexo?
¿Te refieres a sexo, sexo?
Sí, sexo, sexo.
Demonios, eres virgen, ¿no?
Digo...
¿Por eso
quieres hacerlo conmigo?
¿Qué? No, no...
- ¿No quieres?
- No, quiero decir...
¿Quieres hacerlo o no, Ethan?
- Quiero hacerlo.
- No lo hago con vírgenes.
¿En serio?
Sí.
¿Por qué?
Porque se apegan demasiado.
Y son muy tímidos.
Me gusta tener sexo
con los que saben.
Estás súper húmeda.
¿Qué haces?
¿Te gusta?
Sí, sí...
Espera. Ahí mismo. Ahí.
Jules, ¿qué haces?
Aunque eres mi contento,
no me contenta
sellar el compromiso esta noche.
¿De qué hablas? No entiendo.
Es muy precipitado,
muy imprevisto,
súbito en extremo.
Igual al relámpago
que desaparece.
Jules, estás borracha.
Y suenas como una idiota.
¿Puedes salir de la piscina?
¡Mi bien,
buenas noches!
Desenvuelto por el hálito
de estío,
este botón de amor,
será quizás flor bella
en nuestra próxima entrevista.
Tal vez Ali
tenía razón acerca de Jules.
Porque esto no me gusta.
Basta, ¿sí? ¿Puedes?
Basta.
Basta. ¡Jules!
Ojalá me hubiese contado
acerca de anoche.
¿Qué quieres?
Necesito algo de ti.
Nate, ¿por qué haría algo por ti?
Porque te mandaré presa.
O a un registro
de criminales sexuales.
Tú decides.
No quiero obligarte a nada.
¡El gran McKay!
- ¿Qué tal, viejo?
- ¿Qué tal?
¿Has visto a Cassie?
Sí, creo que está bailando.
Daniel, no puedo.
Me muero de ganas.
Yo sé, pero no puedo.
¿Por qué?
Me sentiría muy culpable.
Yo no.
¿DÓNDE ESTÁS?
Basta.
¿No estás excitada?
No es eso.
¿No podemos tener sexo?
No.
Pero puedo besarte.
- ¿Puedo tocarte?
- No.
No puedo hacer eso,
ni tocarte ahí tampoco.
Siente lo duro que estoy.
Vamos, no tienes idea
cuánto duele.
Es tan doloroso.
Eres la chica más hermosa
que he visto.
¿Ya te habían dicho eso?
- Disculpen.
- ¡Cierra la puerta!
¿Lexi?
¿Qué tal?
- ¿Has visto a tu hermana?
- Ya se fue a casa.
Es que no me contesta
las llamadas.
Debe estar durmiendo.
Está bien.
¿Puedes decirle que me llame?
- Sí, claro.
- Gracias.
¿Estás disfrazada
de ese pintor de la PBS?
- Sí, Bob Ross.
- Bob Ross. Es gracioso.
Gracias.
Daniel, por favor.
Cassie, mira...
Me gustas mucho,
no le diría a nadie.
Yo sé.
Nadie se enterará.
Daniel, me siento muy borracha
y debería irme a casa.
- ¿Estás bromeando?
- No, lo siento.
¿Por qué lo sientes?
¿Quién demonios
te crees que eres?
¿Qué?
Es la segunda vez
que me haces esto.
Si no vamos a hacerlo,
¿qué es esto?
¿Es en serio?
¿Crees que estoy
interesado en ti?
En lo que tienes que decir
o lo que piensas,
como si fueras interesante.
Demonios, qué estúpida eres.
Tú te me insinuaste a mí,
¿recuerdas?
Desde entonces,
te apareces, me provocas
y lloriqueas
por tu maldito novio.
Siempre que hablas, me pregunto
quién demonios te crees.
Eres tan aburrida.
Seré sincero contigo,
porque nadie más lo es.
Cualquiera que te diga que
le interesas, más allá del sexo,
es un mentiroso.
Suerte con tu novio.
Estás llorando.
¿Qué más hay de nuevo?
¿Qué?
- Tengo que ir al baño.
- Está bien.
Demonios.
Qué idiota. Maldita sea.
¿Qué demonios?
¿Rue? ¿Rue?
¡Rue!
¿Qué ocurrió?
Soy una carga.
¿Qué?
Sí. Lo siento.
Soy una carga, es la verdad.
Es vergonzoso y ridículo,
pero es así. Lo siento.
Rue, no digas eso.
No eres una carga.
¡Rue!
¿Qué sucede?
Creo que nos vamos.
No. Es porque
no estás bailando conmigo.
No es eso, Jules.
Jules, estás empapada
y muy borracha.
Tú estás seca
y vestida de Bob Ross.
Está bien, creo que nos vamos.
No sean aburridas.
Son tan aburridos
en este pueblo. ¡No puedo!
¿Quieres venir con nosotras?
¿Cómo vas a llegar a casa?
No lo sé y no me importa.
Está bien, vamos.
No, no puedo dejarla.
Demonios.
Toda mi vida
he trabajado por una meta.
Convertirme en profesional
y ser el mejor.
Y desde que tengo memoria,
pensé que era posible.
Entonces, llego a la universidad
y veo que todos son buenos.
Muy buenos.
No sé, papá...
No soy el mejor.
Y si no soy el mejor,
no seré seleccionado.
No sé qué hacer.
Todo está en tu mente.
Si comienzas a dudar, se acabó.
Buenos días, Tyler.
Demonios. Dios mío.
Siéntate, Tyler.
Por favor.
No me vuelvas a lastimar,
por favor.
No voy a lastimarte,
llevas un collarín. Siéntate.
Quiero tener
una conversación madura. Vamos.
¿Acerca de qué?
Tus opciones.
Tranquilo, siéntate.
¿Cuáles son mis opciones?
No son buenas,
pero una es mejor que la otra.
Demonios. Por favor, amigo.
Pasé siete días en el hospital.
Tengo la retina desprendida
y no puedo ver.
Sufro de migrañas
y respiro mal...
Tyler. Tyler.
No me importa.
Necesito que respires. Relájate.
Ve a tu cuarto y vístete.
Te subes a tu auto y manejas
a la estación de policía.
Irás a la recepción
y dirás que quieres
confesar un crimen.
¿Qué crimen?
La segunda noche de la feria,
te encontraste
con Madeleine Perez,
una alumna de East Highland.
La estuviste acosando,
desde que te rechazó sexualmente.
La confrontaste y le preguntaste
por qué te ignoraba.
Ella te dijo
que era porque tenía novio.
Te enfureciste
y la estrangulaste.
¿Cuál es mi otra opción?
Bueno, sigue con tu día.
Pero, en algún momento,
Madeleine Perez
irá a la estación de policía.
Se dirigirá a la recepción
y dirá que quiere
denunciar un crimen.
¿Qué crimen?
La semana antes
del comienzo de clases,
ella fue a una fiesta,
se emborrachó
y fue violada en la piscina
por un universitario de 22 años
llamado Tyler Clarkson,
quien la segunda noche
de la feria,
la atacó y violó otra vez.
No puedes probar
que estuve en la feria.
¿Estás seguro?
Sí.
Porque estaba aquí.
Aquí.
¿Solo?
No confesaré un crimen
que no cometí.
Entonces, te haremos confesar
uno que sí cometiste.
Da lo mismo.
- ¿Se le ofrece algo?
- Sí.
Vine a confesar un crimen.
¿Reconoce a ese hombre?
Sí.
Es el que me atacó
la noche de la feria.
Algo no me cuadra de todo esto.
Riley. Una chica en el 202
dice que presenció el ataque.
Yo iba caminando al baño
y vi a un tipo
gritándole a una chica.
Detrás de uno de los remolques.
Me detuve y miré por un momento.
Y entonces,
él la agarró por el cuello
y la empujó contra el remolque.
Y enseguida,
me di cuenta de que era Maddy.
Y reconocí la cara del tipo
de algún lugar,
pero no recordaba de dónde.
Y entonces,
anoche, recordé dónde
lo había visto.
Es el tipo que lo hizo con Maddy
la noche de la fiesta de McKay.
¿Alguien te forzó
a dar esta declaración?
No.
¿Y sabes que hacer
un denuncia falsa
o hacer falsas declaraciones
a la policía,
impidiendo una investigación
criminal, es un delito grave,
punible con hasta siete años
de prisión?
Sí.
Te lo volveré a preguntar.
¿Estás diciendo la verdad?
¡Feliz Halloween!
¿Nate?
¡Nate, Nate, Nate!
Vamos. Nos vamos a casa.
Nos vamos.
¡Nate, Nate, Nate!
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •